Repository: kodjodevf/mangayomi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Library
ja: ライブラリ

source: Updates
ja: 更新

source: History
ja: 履歴

source: Browse
ja: ブラウズ

source: More
ja: その他

source: Open random entry
ja: ランダムに開く

source: Import
ja: インポート

source: Filter
ja: フィルター

source: Ignore Filters
ja: フィルターを無視

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Unread
ja: 未読

source: Unwatched
ja: 未視聴

source: Started
ja: 開始済み

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み

source: Sort
ja: 並び替え

source: Alphabetically
ja: アルファベット順

source: Last read
ja: 最後に読んだ

source: Last watched
ja: 最後に視聴

source: Last update check
ja: 最終更新確認

# last_entry_delete_warning
source: {count, plural, =1{You are deleting the only {entryType} of this {mediaType} from the library.} other{You are deleting all {count} {entryTypePlural} of this {mediaType} from the library.}} This will also remove the whole {mediaType} from your library. Note: The files themselves will not be deleted.
ja: {count, plural, =1{この{mediaType}の唯一の{entryType}をライブラリから削除しようとしています。} other{この{mediaType}のすべての{count}個の{entryTypePlural}をライブラリから削除しようとしています。}} これにより、{mediaType}全体もライブラリから削除されます。 注：ファイル自体は削除されません。

source: chapter
ja: チャプター

source: episode
ja: エピソード

source: Unread count
ja: 未読数

source: Unwatched count
ja: 未視聴数

source: Latest chapter
ja: 最新チャプター

source: Latest episode
ja: 最新エピソード

source: Date added
ja: 追加日

source: Display
ja: 表示

source: Display mode
ja: 表示モード

source: Compact grid
ja: コンパクトグリッド

source: Comfortable grid
ja: 快適グリッド

source: Cover-only grid
ja: カバーのみグリッド

source: List
ja: リスト

source: Badges
ja: バッジ

source: Downloaded chapters
ja: ダウンロード済みチャプター

source: Downloaded episodes
ja: ダウンロード済みエピソード

source: Language
ja: 言語

source: Local source
ja: ローカルソース

source: Tabs
ja: タブ

source: Show continue watching buttons
ja: 視聴を続けるボタンを表示

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Edit Categories
ja: カテゴリ編集

source: Set categories
ja: カテゴリを設定

# remove_all_update_msg
source: Are you sure? The whole update will be cleared
ja: 本当によろしいですか？すべての更新がクリアされます

source: Manga
ja: マンガ

source: Anime
ja: アニメ

source: Novel
ja: 小説

source: Manga Extensions
ja: マンガ拡張機能

source: Anime Extensions
ja: アニメ拡張機能

source: Novel Extensions
ja: 小説拡張機能

source: Manga Sources
ja: マンガソース

source: Anime Sources
ja: アニメソース

source: Novel Sources
ja: 小説ソース

# library_no_category_exist
source: You don't have any categories yet
ja: まだカテゴリがありません

source: Reading
ja: 読書中

source: Watching
ja: 視聴中

source: Plan to read
ja: 読む予定

source: Plan to watch
ja: 視聴予定

source: Completed
ja: 完了

source: Rereading
ja: 再読中

source: Rewatching
ja: 再視聴中

source: On hold
ja: 保留中

source: Dropped
ja: 中断

source: About
ja: について

source: Description
ja: 説明

source: Status
ja: ステータス

source: Search...
ja: 検索

source: In library
ja: ライブラリに追加済み

source: Add to library
ja: ライブラリに追加

source: Chapters
ja: チャプター

source: Episodes
ja: エピソード

# n_chapters
source: {number} chapters
ja: {n} チャプター

source: {n} episodes
ja: {n} エピソード

source: Resume
ja: 再開

source: Next chapter
ja: 次のチャプター

source: Next 5 chapters
ja: 次の5チャプター

source: Next 10 chapters
ja: 次の10チャプター

source: Next 25 chapters
ja: 次の25チャプター

source: All chapters
ja: すべてのチャプター

source: Next episode
ja: 次のエピソード

source: Next 5 episodes
ja: 次の5エピソード

source: Next 10 episodes
ja: 次の10エピソード

source: Next 25 episodes
ja: 次の25エピソード

source: All episodes
ja: すべてのエピソード

source: Migrate
ja: 移行

# migrate_confirm
source: Migrate to another source
ja: 別のソースに移行

source: Sources
ja: ソース

source: Sources settings
ja: ソース設定

source: Popular
ja: 人気

source: Latest
ja: 最新

source: Settings
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観

source: General
ja: 一般

source: Reader
ja: リーダー

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Backup and restore
ja: バックアップと復元

source: Theme
ja: テーマ

source: Pure black dark mode
ja: 純黒ダークモード

source: Follow system theme
ja: システムテーマに従う

# horizontal_continious
source: Horizontal continuous
ja: 横スクロール連続

source: Crop borders
ja: 境界をトリミング

source: Animate page transitions
ja: ページ遷移をアニメーション化

source: Background color
ja: 背景色

source: Download location
ja: ダウンロード場所

# download_location_info
source: Used for chapter downloads
ja: チャプターダウンロードに使用

source: Only on wifi
ja: Wi-Fiのみ

# downloads_are_limited_to_wifi
source: Downloads are limited to Wi-Fi only
ja: ダウンロードはWi-Fiに制限されています

source: Restore
ja: 復元

source: Create backup
ja: バックアップを作成

source: Restore backup
ja: バックアップを復元

source: Version
ja: バージョン

source: Download
ja: ダウンロード

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Create
ja: 作成

source: Update
ja: 更新

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Failed!
ja: 失敗！

source: Share
ja: 共有

source: Refresh
ja: 更新

source: Retry
ja: 再試行

# previous
source: Previous {char}
ja: 前へ

# next
source: Next {char}
ja: 次へ

# page
source: Page {page}
ja: ページ

source: Enable all
ja: すべて有効化

source: Disable all
ja: すべて無効化

source: Other
ja: その他

source: Advanced
ja: 詳細設定

# advanced_info
source: mpv config
ja: mpv設定

source: Name
ja: 名前

source: Unknown
ja: 不明

source: undefined
ja: 未定義

source: Installed
ja: インストール済み

source: Install
ja: インストール

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Last Used
ja: 最後に使用

source: Incognito Mode
ja: シークレットモード

source: Update library
ja: ライブラリを更新

# updating_library
source: Updating library ({cur} / {max}) - Failed: {failed}
ja: ライブラリを更新中 ({cur} / {max}) - 失敗: {failed}

# check_for_app_updates
source: Check for app updates on startup
ja: 起動時にアプリ更新を確認

source: Page preload amount
ja: ページプリロード量

source: Scale type
ja: スケールタイプ

source: Show page number
ja: ページ番号を表示

source: Auto scroll
ja: 自動スクロール

# video_audio
source: Audio
ja: オーディオ

source: Player
ja: プレーヤー

# markEpisodeAsSeenSetting
source: At what point to mark the episode as seen
ja: エピソードを視聴済みにするタイミング

source: Default Skip intro length
ja: デフォルトイントロスキップ長

source: Default Playback speed length
ja: デフォルト再生速度長

source: Update progress after reading
ja: 読後にプログレスを更新

source: No sources installed!
ja: ソースがインストールされていません！

source: Show extensions
ja: 拡張機能を表示

source: Clean database
ja: データベースをクリーン

# cleaned_database
source: Database cleaned! {x} entries removed
ja: データベースがクリーンされました！{x}個のエントリが削除されました

# clean_database_desc
source: This will remove all items that are not added to the library!
ja: これによりライブラリに追加されていないすべてのアイテムが削除されます！

source: Downloaded only
ja: ダウンロード済みのみ

# downloaded_only_description
source: Only show downloaded entries in your library
ja: ライブラリにダウンロード済みエントリのみを表示

source: Statistics
ja: 統計

source: Default subtitle language
ja: デフォルト字幕言語

source: Concurrent downloads
ja: 同時ダウンロード

source: Share app logs
ja: アプリログを共有

# no_app_logs
source: No log.txt available!
ja: log.txtファイルが利用できません！

source: Next week
ja: 来週

source: By episode number
ja: エピソード番号順

source: Episode number
ja: エピソード番号

source: Watch
ja: 視聴

source: Total episodes
ja: 総エピソード数

# syncing
source: Sync
ja: 同期中

# sync_password
source: Password (at least 8 characters)
ja: パスワード（8文字以上）

# sync_logged
source: Login successful
ja: ログイン成功

# syncing_subtitle
source: Sync your progress across multiple devices via a self-hosted server. Check out our discord server for more info!
ja: セルフホストサーバーを通じて複数デバイス間で進行状況を同期します。詳細はDiscordサーバーをご覧ください！

# last_sync_manga
source: Last manga sync at:
ja: 最終マンガ同期:

# last_sync_history
source: Last history sync at:
ja: 最終履歴同期:

# last_sync_update
source: Last update sync at:
ja: 最終更新同期:

# sync_server
source: Sync Server Address
ja: 同期サーバーアドレス

# sync_login_invalid_creds
source: Invalid email or password
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワード

# sync_starting
source: Starting sync...
ja: 同期を開始しています...

source: Sync finished
ja: 同期完了

source: Sync failed
ja: 同期失敗

# sync_button_sync
source: Sync progress
ja: 進行状況を同期

# sync_button_upload
source: Upload only
ja: アップロードのみ

# sync_button_upload_info
source: This operation will fully replace the remote data with local data!
ja: この操作はリモートデータを完全にローカルデータで置き換えます！

# sync_button_download
source: Download only
ja: ダウンロードのみ

# sync_button_download_info
source: This operation will fully replace the local data with remote data!
ja: この操作はローカルデータを完全にリモートデータで置き換えます！

# sync_on
source: Enable sync
ja: 同期を有効化

# sync_auto
source: Auto Sync
ja: 自動同期

# sync_auto_warning
source: Auto Sync is currently an experimental feature!
ja: 自動同期は現在実験的な機能です！

# sync_auto_off
source: Off
ja: オフ

# sync_auto_5_minutes
source: Every 5 minutes
ja: 5分ごと

# sync_auto_10_minutes
source: Every 10 minutes
ja: 10分ごと

# sync_auto_30_minutes
source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

# sync_auto_1_hour
source: Every 1 hour
ja: 1時間ごと

# sync_auto_3_hours
source: Every 3 hours
ja: 3時間ごと

# sync_auto_6_hours
source: Every 6 hours
ja: 6時間ごと

# sync_auto_12_hours
source: Every 12 hours
ja: 12時間ごと

source: Server error!
ja: サーバーエラー！

# dialog_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# reorder_navigation
source: Customize navigation
ja: ナビゲーションをカスタマイズ

# reorder_navigation_description
source: Reorder and toggle each navigation to your needs.
ja: ニーズに合わせて各ナビゲーションを並べ替えたり切り替えたりします。

# full_screen_player
source: Use Fullscreen
ja: フルスクリーンを使用

# full_screen_player_info
source: Automatically use fullscreen when playing a video.
ja: 動画再生時に自動的にフルスクリーンを使用します。

source: Extension settings
ja: 拡張機能設定

# video_audio_info
source: Preferred languages, pitch correction, audio channels
ja: 優先言語、ピッチ補正、オーディオチャンネル

source: Default skip forward skip length
ja: デフォルトスキップフォワードスキップ長

# aniskip_requires_info
source: AniSkip requires the anime to be tracked with MAL or Anilist to work.
ja: AniSkipを機能させるには、アニメをMALまたはAnilistで追跡する必要があります。

source: Enable AniSkip
ja: AniSkipを有効化

source: Enable auto skip
ja: 自動スキップを有効化

# aniskip_button_timeout
source: Button timeout
ja: ボタンタイムアウト

source: Skip opening
ja: オープニングをスキップ

source: Skip ending
ja: エンディングをスキップ

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Cover saved
ja: カバーを保存しました

source: Set as cover
ja: カバーに設定

source: Use this as cover art?
ja: これをカバーアートとして使用しますか？

source: Picture saved
ja: 画像を保存しました

source: Cover updated
ja: カバーを更新しました

source: Include subtitles
ja: 字幕を含める

# blend_mode_default
source: Default
ja: デフォルト

# blend_mode_multiply
source: Multiply
ja: 乗算

# blend_mode_screen
source: Screen
ja: スクリーン

# blend_mode_overlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ

# blend_mode_lighten
source: Lighten
ja: 明るく

# blend_mode_darken
source: Darken
ja: 暗く

# blend_mode_difference
source: Difference
ja: 差

# blend_mode_saturation
source: Saturation
ja: 彩度

# blend_mode_plus
source: Plus
ja: プラス

# blend_mode_exclusion
source: Exclusion
ja: 除外

source: Custom color filter
ja: カスタムカラーフィルター

source: Color filter blend mode
ja: カラーフィルターブレンドモード

source: Font
ja: フォント

source: Color
ja: 色

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Text
ja: テキスト

source: Border
ja: 境界線

source: Background
ja: 背景

# no_subtite_warning_message
source: Has no effect because there aren't any subtitle tracks in this video
ja: このビデオには字幕トラックがないため効果はありません

source: Grid size
ja: グリッドサイズ

source: {n} per row
ja: 1行あたり{n}個

source: Edit code
ja: コードを編集

# use_libass
source: Enable libass
ja: libassを有効化

# use_libass_info
source: Use libass based subtitle rendering for native backend.
ja: ネイティブバックエンドにlibassベースの字幕レンダリングを使用します。

# libass_not_disable_message
source: Disable `use libass` in player settings to be able to customize the subtitles.
ja: 字幕をカスタマイズできるようにするには、プレーヤー設定で「libassを使用」を無効にしてください。

source: Torrent Stream
ja: トレントストリーム

source: Add torrent
ja: トレントを追加

# enter_torrent_hint_text
source: Enter magnet or torrent file url
ja: マグネットまたはトレントファイルurlを入力

source: Torrent url
ja: トレントurl

source: OR
ja: または

source: Use native http client
ja: ネイティブhttpクライアントを使用

# use_native_http_client_info
source: it automatically supports platform features such VPNs, support more HTTP features such as HTTP/3 and custom redirect handling
ja: VPNのようなプラットフォーム機能を自動的にサポートし、HTTP/3のようなより多くのHTTP機能をサポートし、カスタムリダイレクト処理

# n_hour_ago
source: {hour} hour ago
ja: {hour}時間前

# n_hours_ago
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前

# n_minute_ago
source: {minute} minute ago
ja: {minute}分前

# n_minutes_ago
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前

# n_day_ago
source: {day} day ago
ja: {day}日前

source: now
ja: 今

# library_last_updated
source: Library last updated: {lastUpdated}
ja: ライブラリ最終更新: {lastUpdated}

source: Data and storage
ja: データとストレージ

source: Storage
ja: ストレージ

source: Clear chapter and episode cache
ja: チャプターとエピソードキャッシュをクリア

source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました

# clear_chapter_or_episode_cache_on_app_launch
source: Clear chapter/episode cache on app launch
ja: アプリ起動時にチャプター/エピソードキャッシュをクリア

source: App settings
ja: アプリ設定

# include_sensitive_settings
source: Include sensitive settings (e.g., tracker login tokens)
ja: 機密設定を含める（例：トラッカーログイントークン）

source: Recommendations
ja: おすすめ

# recommendations_similar
source: similar
ja: 類似

# recommendations_weights
source: Recommendation Weights
ja: おすすめの重み

# recommendations_weights_genre
source: Genre Similarity
ja: ジャンル類似度

# recommendations_weights_setting
source: Setting Similarity
ja: 設定類似度

# recommendations_weights_synopsis
source: Story Similarity
ja: あらすじ類似度

# recommendations_weights_theme
source: Theme Similarity
ja: テーマ類似度

source: Manga extensions repo
ja: マンガ拡張機能リポジトリ

source: Anime extensions repo
ja: アニメ拡張機能リポジトリ

source: Novel extensions repo
ja: 小説拡張機能リポジトリ

# custom_dns
source: Custom DNS (leave blank to use system DNS)
ja: カスタムDNS（システムDNSを使用する場合は空のままにしてください）

# android_proxy_server
source: Android Proxy Server (ApkBridge)
ja: Androidプロキシサーバー（ApkBridge）

source: Get ApkBridge
ja: ApkBridgeを入手

# empty_extensions_repo
source: You don't have any repository urls here. Click on the plus button to add one!
ja: リポジトリURLがありません。追加するにはプラスボタンをクリックしてください！

# add_extensions_repo
source: Add repo URL
ja: リポジトリURLを追加

# remove_extensions_repo
source: Remove repo URL
ja: リポジトリURLを削除

source: Manage Manga Repo URLs
ja: マンガリポジトリURLを管理

source: Manage Anime Repo URLs
ja: アニメリポジトリURLを管理

source: Manage Novel Repo URLs
ja: 小説リポジトリURLを管理

source: URL cannot be empty
ja: URLは空にできません

# url_must_end_with_dot_json
source: URL must end with .json
ja: URLは.jsonで終わる必要があります

source: Repo URL
ja: リポジトリURL

source: Invalid URL format
ja: 無効なURL形式

source: Clear all sources
ja: すべてのソースをクリア

# clear_all_sources_msg
source: This will completely erase all sources of the application. Are you sure you want to continue?
ja: これによりアプリケーションのすべてのソースが完全に削除されます。続行してもよろしいですか？

source: Sources cleared!!!
ja: ソースがクリアされました！！！

# repo_added
source: Source repository added!
ja: ソースリポジトリが追加されました！

# add_repo
source: Add Repository?
ja: リポジトリを追加しますか？

# genre_search_library
source: Search genre in library
ja: ライブラリでジャンル検索

# genre_search_source
source: Browse in source
ja: ソースでブラウズ

# source_not_added
source: Source is not installed!
ja: ソースがインストールされていません！

# load_own_subtitles
source: Load your own subtitles...
ja: 独自の字幕を読み込む...

# search_subtitles
source: Search subtitles online...
ja: オンラインで字幕を検索...

# extension_notes
source: Notes: {notes}
ja: 注：{notes}

# unsupported_repo
source: You've tried to add an unsupported repository. Please check the discord server for support!
ja: サポートされていないリポジトリを追加しようとしています。サポートについてはDiscordサーバーを確認してください！

source: End of chapter
ja: チャプターの終わり

source: Chapter completed
ja: チャプター完了

# continue_to_next_chapter
source: Continue scrolling to read the next chapter
ja: 次のチャプターを読むにはスクロールを続けてください

source: No next chapter
ja: 次のチャプターはありません

source: You have finished reading
ja: 読了しました

source: Return to the list of chapters
ja: チャプターリストに戻る

# hwdec
source: Hardware Decoder
ja: ハードウェアデコーダー

# enable_hardware_accel
source: Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

# enable_hardware_accel_info
source: Turn it on/off if you are experiencing bugs or crashes
ja: バグやクラッシュが発生している場合はオン/オフを切り替えてください

# track_library_navigate
source: Go to existing local entry
ja: 既存のローカルエントリに移動

# track_library_add
source: Add to local library
ja: ローカルライブラリに追加

# track_library_add_confirm
source: Add tracked item to local library
ja: 追跡アイテムをローカルライブラリに追加

# track_library_not_logged
source: Login to the corresponding tracker to use this feature!
ja: この機能を使用するには、対応するトラッカーにログインしてください！

# track_library_switch
source: Switch to another tracker
ja: 別のトラッカーに切り替え

source: Go back
ja: 戻る

# merge_library_nav_mobile
source: Merge library navigation on mobile
ja: モバイルでライブラリナビゲーションを統合

source: Enable Discord RPC
ja: Discord RPCを有効化

# hide_discord_rpc_incognito
source: Hide Discord RPC while in Incognito
ja: シークレットモードでDiscord RPCを非表示

# rpc_show_reading_watching_progress
source: Show current chapter in Discord (requires a restart)
ja: Discordに現在のチャプターを表示（再起動が必要）

# rpc_show_title
source: Show current title in Discord
ja: Discordに現在のタイトルを表示

# rpc_show_cover_image
source: Show current cover image in Discord
ja: Discordに現在のカバー画像を表示

# sync_enable_histories
source: Sync history data
ja: 履歴データを同期

# sync_enable_updates
source: Sync update data
ja: 更新データを同期

# sync_enable_settings
source: Sync settings
ja: 設定を同期

# enable_mpv
source: Enable mpv shaders / scripts
ja: mpvシェーダー/スクリプトを有効化

# mpv_info
source: Supports .js scripts under mpv/scripts/
ja: mpv/scripts/配下の.jsスクリプトをサポート

# mpv_redownload
source: Redownload mpv config files
ja: mpv設定ファイルを再ダウンロード

# mpv_redownload_info
source: Replaces old config files with new one!
ja: 古い設定ファイルを新しいものに置き換えます！

# mpv_download
source: MPV config files are required! Download now?
ja: MPV設定ファイルが必要です！ 今すぐダウンロードしますか？

source: Custom buttons
ja: カスタムボタン

# custom_buttons_info
source: Execute lua code with custom buttons
ja: カスタムボタンでluaコードを実行

# custom_buttons_edit
source: Edit custom buttons
ja: カスタムボタンを編集

# custom_buttons_add
source: Add custom button
ja: カスタムボタンを追加

# custom_buttons_added
source: Custom button added!
ja: カスタムボタンが追加されました！

# custom_buttons_delete
source: Delete custom button
ja: カスタムボタンを削除

# custom_buttons_text
source: Button text
ja: ボタンテキスト

# custom_buttons_text_req
source: Button text required
ja: ボタンテキストが必要です

# custom_buttons_js_code
source: lua code
ja: luaコード

# custom_buttons_js_code_req
source: lua code required
ja: luaコードが必要です

# custom_buttons_js_code_long
source: lua code (on long press)
ja: luaコード（長押し時）

# custom_buttons_startup
source: lua code (on startup)
ja: luaコード（起動時）

source: {n} days
ja: {n}日

source: Decoder
ja: デコーダー

# decoder_info
source: Hardware decoding, pixel format, debanding
ja: ハードウェアデコーディング、ピクセル形式、デバンディング

# enable_gpu_next
source: Enable gpu-next (Android only)
ja: gpu-nextを有効化（Androidのみ）

# enable_gpu_next_info
source: A new video rendering backend
ja: 新しいビデオレンダリングエンジン

source: Debanding
ja: デバンディング

# use_yuv420p
source: Use YUV420P pixel format
ja: YUV420Pピクセル形式を使用

# use_yuv420p_info
source: May fix black screens on some video codecs, can also improve performance at the cost of quality
ja: 一部のビデオコーデックで黒い画面を修正し、品質を犠牲にしてパフォーマンスを向上させることもできます

# audio_preferred_languages
source: Preferred langauages
ja: 優先言語

# audio_preferred_languages_info
source: Audio langauage(s) to be selected by default on a video with multiple audio streams, 2/3-letter languages codes (e.g.: en, de, fr) work. Multiple values can be delimited by a comma.
ja: 複数のオーディオストリームを持つビデオでデフォルトで選択されるオーディオ言語、2/3文字の言語コード（例：ja、en）。複数の値はカンマで区切ることができます。

source: Enable audio pitch correction
ja: オーディオピッチ補正を有効化

# enable_audio_pitch_correction_info
source: Prevents the audio from becoming high-pitched at faster speeds and low-pitched at slower speeds
ja: 高速再生時にオーディオが高音になり、低速再生時に低音になるのを防ぎます

source: Audio channels
ja: オーディオチャンネル

source: Volume boost cap
ja: 音量ブーストキャップ

source: Internal player
ja: 内蔵プレーヤー

# internal_player_info
source: Progress, controls, orientation
ja: 進行状況、コントロール、向き

# subtitle_delay_text
source: Subtitle delay
ja: 字幕遅延

# subtitle_delay
source: Delay (ms)
ja: 遅延（ms）

# subtitle_speed
source: Speed
ja: 速度

source: Calendar
ja: カレンダー

# calendar_no_data
source: No data yet.
ja: まだデータがありません。

# calendar_info
source: The calendar is only able to predict the next chapter upload based on the older uploads. Some data might not be 100% accurate!
ja: カレンダーは過去のアップロードに基づいて次のチャプターアップロードを予測できるだけです。一部のデータは100％正確ではない可能性があります！

# in_n_day
source: in {days} day
ja: {days}日後

# in_n_days
source: in {days} days
ja: {days}日後

source: Clear library
ja: ライブラリをクリア

# clear_library_desc
source: Choose to clear all manga, anime and/or novel entries
ja: すべてのマンガ、アニメ、および/または小説エントリをクリアする選択

# clear_library_input
source: Type 'manga', 'anime' and/or 'novel' (separated by a comma) to remove all related entries
ja: すべての関連エントリを削除するには「manga」、「anime」、および/または「novel」と入力してください（カンマ区切り）

source: Watch order
ja: 視聴順

source: Sequels
ja: 続編

# recommendations_similarity
source: Similarity:
ja: 類似度：
